2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (sopa) de açúcar
1 pitada de sal
1 ovo
100 g de manteiga

1 Leite moca (lata ou caixinha) 395 g
1 colher (sopa) de amido de milho
1 medida (da lata ou caixinha) de Leite Líquido NINHO® Forti+ Integral
2 gemas
meia colher (chá) de raspas da casca de limão
300 g de morangos cortados ao meio

2 colheres (chá) de fécula de batata
1 xícara (chá) de água
1 colher (sopa) de gelatina em pó sabor morango
MODO DE PREPARO
Em um recipiente coloque a farinha, o açúcar e o sal peneirados. Junte o ovo e a manteiga, que devem estar em temperatura ambiente.

Misture e trabalhe com a ponta dos dedos até obter uma massa homogênea.

Abra-a com um rolo, em uma superfície limpa e polvilhada com farinha, e forre o fundo e os laterais de uma forma de aro removível (26 cm de diâmetro).

Fure a massa com o auxílio e um garfo e leve ao forno médio-alto (200°C), preaquecido, até ficar ligeiramente dourada.

Deixe esfriar

Em uma panela, misture o Leite MOÇA, o amido dissolvido no Leite NINHO e as gemas e cozinhe em fogo baixo, mexendo sempre, até adquirir consistência cremosa.

Junte as raspas de limão e deixe esfriar.

Despeje sobre a massa da torta e, por cima, arrume os morangos.

Em uma panela, dissolva a fécula de batata na água.

Leve ao fogo brando, mexendo sempre, até ferver e ficar transparente.

Acrescente a gelatina, mexendo até dissolver.

Espere esfriar e cubra os morangos.

Leva à geladeira até o momento de servir.